This might be the happiest time of my life.
قد تكون هذه أسعد فترة في حياتي.
But honestly, who do you like right now?
لكن بصراحة، من يعجبك الآن؟
My feelings got even stronger, and I kind of got anxious.
ازدادت مشاعري قوة، وشعرت بنوع من القلق.
ANYONE CAN FALL IN LOVE WITH ANYONE
يمكن لأي شخص أن يقع في حب أي شخص آخر
I don't think my family will accept my sexuality.
لا أعتقد أن عائلتي ستتقبل ميولي الجنسية.
I won't be able to give him grandkids.
لن أتمكن من إنجاب أحفاد له.
I want to be with you and help you figure things out.
أريد أن أكون معك وأساعدك في فهم الأمور.
TIME TO FACE YOUR FRIENDS AND YOURSELF
حان الوقت لمواجهة أصدقائك ونفسك
You should go all out and put yourself out there.
يجب أن تبذل قصارى جهدك وتُظهر نفسك للعالم.
I almost kissed him a few times, you know.
كادت أن أقبله عدة مرات، كما تعلم.
Our hands touched, right? That feeling kind of stayed with me.
تلامست أيدينا، أليس كذلك؟ هذا الشعور ظلّ عالقاً في ذهني.
Will you be my… first boyfriend?
هل ستكون حبيبي الأول؟
THE WINTER WE LAUGHED, CRIED, AND FELL IN LOVE
في الشتاء ضحكنا، وبكينا، ووقعنا في الحب
- "Think easy," she said - She said
قالت: "فكّر ببساطة".
"Forever young and so wild"
"شباب دائم وجنون"
"Or pull a gun and then fire it"
"أو سحب مسدس ثم إطلاق النار"
- "Easy," she said - She said
قالت: "بكل سهولة".
"You're never young if you don't run So get over"
"لن تكون شابًا أبدًا إن لم تركض، لذا تجاوز الأمر."
- We still got walls on both sides - Sides
- لا تزال لدينا جدران على كلا الجانبين - الجانبين
Maybe
ربما
- I wanna know how to climb - Climb
أريد أن أعرف كيف أتسلق - تسلق
We're blind, blind
نحن عميان، عميان
- Blind - How'd we get air all this time?
- أعمى - كيف استطعنا الحصول على الهواء طوال هذا الوقت؟
- This time - These things
- هذه المرة - هذه الأشياء
- I never thought when you were mine
- لم أكن أتخيلها أبدًا عندما كنتِ لي
We used to break it together
كنا نكسرها معًا
Oh, oh, oh
أوه، أوه، أوه
We used to dive In our highest feelings
كنا نغوص في أسمى مشاعرنا
CURRENT TEMPERATURE
درجة الحرارة الحالية
Are we growing older together?
هل نكبر معاً؟
Oh, oh, oh
أوه، أوه، أوه
I don't wanna miss anything When I'm dreaming
لا أريد أن يفوتني أي شيء عندما أحلم
We used to break it together
كنا نكسرها معًا
Oh, oh, oh
أوه، أوه، أوه
We used to dive In our highest feelings
كنا نغوص في أسمى مشاعرنا
Are we growing older together?
هل نكبر معاً؟
Oh, oh, oh
أوه، أوه، أوه
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
لا أريد أن يفوتني أي شيء عندما أحلم
When we were dazed and confused
عندما كنا في حالة ذهول وارتباك
Excuse me?
اعذرني؟
UNIVERSITY STUDENT
طالب جامعي
I'm so nervous.
أنا متوترة جداً.
Ooh!
أوه!
Ah!
آه!
- Ah, so nice to meet you. - Nice to meet you.
- آه، تشرفت بلقائك. - تشرفت بلقائك.
I'm Jobu.
أنا جوبو.
- I'm… I'm Bomi. Yeah. - Bomi?
- أنا... أنا بومي. أجل. - بومي؟
- Pleasure to meet you. - Pleasure to meet you too.
- تشرفت بلقائك. - تشرفت بلقائك أيضاً.
Let's sit.
هيا نجلس.
- It's kind of awkward, just the two of us. - So awkward, isn't it?
- الأمر محرج بعض الشيء، نحن الاثنان فقط. - محرج للغاية، أليس كذلك؟
- What to talk about? - I don't know.
- ما الذي نتحدث عنه؟ - لا أعرف.
Where are you from?
من أين أنت؟
- I'm from Tokyo. - Oh, Tokyo.
- أنا من طوكيو. - أوه، طوكيو.
- And you? - I'm from Osaka.
- وأنت؟ - أنا من أوساكا.
Osaka. Then Kansai dialect.
أوساكا. ثم لهجة كانساي.
- Your Japanese sounds standard. - Kansai. It hasn't come out yet.
- لغتك اليابانية تبدو عادية. - منطقة كانساي. لم تصدر بعد.
It'll come out once I get more comfortable.
سيتضح الأمر عندما أشعر براحة أكبر.
- I went to university in Kyoto. - Oh, I see. Well, then…
- لقد درست في جامعة كيوتو. - أوه، فهمت. حسنًا، إذًا...
So I can fake it.
لذا يمكنني التظاهر بذلك.
- Fake? - I can totally pull it off.
- مزيف؟ - أستطيع أن أتقن ذلك تماماً.
- Okay, so later… - Later on… call me out if I mess up.
- حسنًا، إلى اللقاء... - إلى اللقاء... أخبرني إذا أخطأت.
- Okay, I'll correct you if you're off. - Yeah, please correct me.
- حسنًا، سأصحح لك إن كنت مخطئًا. - نعم، من فضلك صححني.
What a surprise!
يا لها من مفاجأة!
Surprise! Hello.
مفاجأة! مرحباً.
- Hello. - Nice to meet you! I'm Izaya.
- مرحباً. - تشرفت بلقائك! أنا إيزايا.
- I'm Bomi. Nice to meet you. - Nice to meet you.
أنا بومي. تشرفت بمعرفتك. - تشرفت بمعرفتك.
IT SALES WORKER
موظف مبيعات تقنية المعلومات
- Nice to meet you… again! - Well, not really!
- سررت بلقائك... مجدداً! - حسناً، ليس حقاً!
- Long time no see.
- لم أرك منذ مدة طويلة.
- How long has it been? - I don't know. Like, three years?
- كم مضى من الوقت؟ - لا أعرف. ربما ثلاث سنوات؟
- Three, or two maybe? - You two know each other?
- ثلاثة، أو ربما اثنان؟ - هل تعرفان بعضكما؟
We do.
نعم، نفعل ذلك.
- Whoa. - A friend of a friend.
- يا للعجب! - صديق صديق.
- I see. - Yeah, a friend of a friend.
- فهمت. - أجل، صديق صديق.
- What a surprise.
- يا للمفاجأة!
No way. Wait, what about Australia?
مستحيل. لحظة، ماذا عن أستراليا؟
- I came back. - You came from Australia?
- لقد عدت. - هل أتيت من أستراليا؟
- Yeah. - Wow.
- أجل. - رائع.
- Yeah, I live in Australia. - Your English must be really good.
- نعم، أنا أعيش في أستراليا. - لا بد أن لغتك الإنجليزية جيدة جداً.
- No, Just a little. - Only a little?
- لا، قليلاً فقط. - قليلاً فقط؟
Just a little.
قليلاً فقط.
Hello?
مرحبًا؟
- Hi. - Hello.
- مرحباً. - أهلاً.
We all stood up!
وقفنا جميعاً!
My name is Hiroya. Nice to meet you.
اسمي هيرويا. تشرفت بلقائك.
Nice to meet you.
تشرفنا بلقائك.
- What did you do with your jackets? - Put it wherever.
- ماذا فعلت بستراتك؟ - وضعتها في أي مكان.
- Wherever? - Wherever.
- أينما كان؟ - أينما كان.
- Please sit wherever you like. - Well, then, I'll just sit over here.
- تفضل بالجلوس حيثما تشاء. - حسنًا، سأجلس هنا إذًا.
Actually, I'm from Hokkaido.
في الحقيقة، أنا من هوكايدو.
- Oh, is that so? - I see.
- أوه، هل هذا صحيح؟ - أرى.
Yeah. I'm from Sapporo, so I'm not too familiar with this area.
أجل. أنا من سابورو، لذا لستُ على دراية كبيرة بهذه المنطقة.
- But I live and work in Tokyo now. - Oh, got it.
- لكنني أعيش وأعمل في طوكيو الآن. - أوه، فهمت.
- Something like that. - I see.
- شيء من هذا القبيل. - فهمت.
Do you cook? There are a lot of… cooking tools.
هل تجيد الطبخ؟ هناك الكثير من... أدوات الطبخ.
Cooking, huh?
الطبخ، أليس كذلك؟
- Are you good at cooking? - I don't cook.
- هل تجيد الطبخ؟ - أنا لا أجيد الطبخ.
- You eat out? - Uh-huh, I always end up eating out.
- هل تتناول الطعام في الخارج؟ - أجل، دائماً ما ينتهي بي الأمر بتناول الطعام في الخارج.
Got it.
فهمتها.
That's true.
هذا صحيح.
Also, the lighting makes it hard to see faces from here, right?
كما أن الإضاءة تجعل من الصعب رؤية الوجوه من هنا، أليس كذلك؟
- I could see. - I couldn't see at all.
- كنت أستطيع الرؤية. - لم أكن أستطيع الرؤية على الإطلاق.
No way.
مستحيل.
- Nice to meet you. I'm William. - Nice to meet you.
- تشرفت بمعرفتك. أنا ويليام. - تشرفت بمعرفتك.
IT COMPANY PROJECT MANAGER
مدير مشروع في شركة تقنية المعلومات
- Is it okay if I sit here? - Go ahead.
- هل من المقبول أن أجلس هنا؟ - تفضل.
- It's been a while. - Yeah, long time.
- لقد مر وقت طويل. - أجل، وقت طويل.
No way. Wait, what's going on?
مستحيل. لحظة، ما الذي يحدث؟
- So many reunions. - Weren't you in Australia?
- الكثير من اللقاءات. - ألم تكن في أستراليا؟
I came back from Australia for a bit.
عدت من أستراليا لفترة قصيرة.
You came back? I came back from Barcelona too.
هل عدت؟ لقد عدت من برشلونة أيضاً.
- You did? - Yeah.
- هل فعلت ذلك؟ - نعم.
- Barcelona? That's wild. - So international.
- برشلونة؟ هذا جنون. - عالمية للغاية.
- Long time no see.
- لم أرك منذ مدة طويلة.
- Oh, someone new. - Nice to meet you.
- أوه، شخص جديد. - تشرفت بلقائك.
TELECOM SALES WORKER
عامل مبيعات في مجال الاتصالات
Nice to meet you. I'm Kazuyuki. Nice to meet you.
تشرفت بلقائك. أنا كازويوكي. تشرفت بلقائك.
Nice to meet you too.
تشرفت بلقائك أيضاً.
Where are you from?
من أين أنت؟
- Osaka. - Oh, Osaka.
- أوساكا. - أوه، أوساكا.
- I'm from Osaka too. - Oh, I see.
- أنا من أوساكا أيضاً. - أوه، فهمت.
- I live in Kansai now. - Nice.
- أعيش في منطقة كانساي الآن. - جميل.
So my Kansai dialect is pretty strong.
لذا فإن لهجتي الكانسائية قوية جداً.
- Mmm. - Oh!
- ممم. - أوه!
Wow.
رائع.
You have a bold hairstyle.
لديكِ تسريحة شعر جريئة.
I'm embarrassed.
أشعر بالحرج.
Hi. I'm Huwei. Nice to meet you.
مرحباً. أنا هوي. تشرفت بمعرفتك.
GRADUATE STUDENT
طالب دراسات عليا
- Nice to meet you. - So everyone stands up, huh?
- تشرفت بلقائك. - إذن الجميع يقفون، أليس كذلك؟
I think I'll sit here.
أعتقد أنني سأجلس هنا.
- Good to have you. - Huwei-kun.
- سررتُ بوجودك. - هووي-كون.
- I know him. - Oh, you do?
- أعرفه. - أوه، حقاً؟
We once… Anyway, I'm Bomi.
لقد كنا ذات مرة... على أي حال، أنا بومي.
- Yep. - It's great to have you.
- أجل. - من الرائع وجودك معنا.
- They know each other. - Where from?
- إنهما يعرفان بعضهما البعض. - من أين؟
Well… I'm actually from Thailand.
حسنًا... أنا في الواقع من تايلاند.
- Wow. Cool. - Oh, really?
- رائع. جميل. - حقاً؟
I mean… your T-shirt is Thai. Very Thai.
أعني... قميصك تايلاندي. تايلاندي جداً.
- Yeah, Thai pride. - Repping Thailand?
- نعم، فخر تايلاندي. - تمثيل تايلاند؟
Repping.
تمثيل.
- Something is ringing. - Me?
- هناك شيء يرن. - أنا؟
- You're the first one here. - Right, I'll get it then. Here we go.
- أنت أول من وصل. - حسناً، سأحضره إذن. هيا بنا.
"Welcome to the Green Room."
"مرحباً بكم في الغرفة الخضراء."
"You'll all be living together here for two months."
"ستعيشون جميعاً معاً هنا لمدة شهرين."
"Green Room is a surfing term."
"الغرفة الخضراء مصطلح يستخدمه راكبو الأمواج."
"The Green Room refers to the sacred space
"تشير الغرفة الخضراء إلى المساحة المقدسة
inside the shimmering green barrel of a wave."
داخل برميل الموجة الأخضر المتلألئ ."
"We hope you will find irreplaceable partners and friends
نأمل أن تجدوا شركاء وأصدقاء لا غنى عنهم
over the next two months,
خلال الشهرين المقبلين،
and that you will have a brilliant spring."
وأن يكون لديكم ربيع رائع."
"Welcome."
"مرحباً."
- It's started. - Yes.
- لقد بدأ. - نعم.
It sure has.
بالتأكيد.
Let's do this!
هيا بنا نفعلها!
It's finally begun.
لقد بدأ الأمر أخيراً.
- The Boyfriend season two! - Let's go!
- الموسم الثاني من مسلسل The Boyfriend! - هيا بنا!
YOSHIMI TOKUI, CHIAKI HORAN, MEGUMI, THELMA AOYAMA, DURIAN LOLLOBRIGIDA
يوشيمي توكوي، شياكي هوران، ميجومي، ثيلما أوياما، دوريان لولوبريجيدا
- We've been waiting so long! - Absolutely!
- لقد انتظرنا طويلاً! - بالتأكيد!
In this season, they will be living together for two whole months.
في هذا الموسم، سيعيشون معًا لمدة شهرين كاملين.
- Two months! - In Hokkaido in winter.
- شهران! - في هوكايدو في الشتاء.
This is a story of love and friendship taking place around a coffee truck
هذه قصة حب وصداقة تدور أحداثها حول شاحنة قهوة
and the Green Room, where they will spend a limited amount of time together.
والغرفة الخضراء، حيث سيقضون وقتاً محدوداً معاً.
Even if they fall in love and end it in the first month,
حتى لو وقعا في الحب وانفصلا في الشهر الأول،
they'll have time to start something new next month.
سيكون لديهم الوقت الكافي لبدء شيء جديد الشهر المقبل.
- That could happen. - Yes, it could.
- هذا ممكن. - نعم، ممكن.
And there are some qualities you can only come to see
وهناك بعض الصفات التي لا يمكنك رؤيتها إلا بعد فوات الأوان
after spending a lot of time with someone, right?
بعد قضاء وقت طويل مع شخص ما، أليس كذلك؟
Yeah, right.
أجل، صحيح.
There are qualities you only see after spending a long time with someone,
هناك صفات لا تظهر إلا بعد قضاء وقت طويل مع شخص ما،
and I think there are some things that can only sprout because you have two months.
وأعتقد أن هناك بعض الأشياء التي لا يمكن أن تنبت إلا لأن لديك شهرين.
Is there anyone who caught your interest?
هل هناك أي شخص لفت انتباهك؟
All the participants this time are so handsome!
جميع المشاركين هذه المرة وسيمون للغاية!
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
- Many people with a global mindset. - Many with global backgrounds.
- كثير من الناس ذوو عقلية عالمية. - كثيرون ذوو خلفيات عالمية.
William, for example, just got back from Barcelona,
على سبيل المثال، عاد ويليام لتوه من برشلونة.
and he seems like someone who's been flying all over the place.
ويبدو أنه شخص كان يسافر في كل مكان.
So I think he might be someone with new values and a broad perspective.
لذا أعتقد أنه قد يكون شخصًا ذا قيم جديدة ومنظور واسع.
For me, since we're around the same age, it's Kazuyuki.
بالنسبة لي، بما أننا في نفس العمر تقريباً، فهو كازويوكي.
I get it.
فهمت.
I think it takes a lot of courage
أعتقد أن الأمر يتطلب الكثير من الشجاعة
to jump into a place like this at this age.
القفز إلى مكان كهذا في هذا العمر.
I'm a bit curious to see how his determination to jump in here
أنا فضولي بعض الشيء لأرى كيف سيؤثر تصميمه على المشاركة هنا
will develop over the next two months.
سيتطور  خلال الشهرين المقبلين.
- Yeah. - What about you, Thelma?
- أجل. - ماذا عنكِ يا ثيلما؟
So, Bomi said, when Huwei entered the Green Room,
فقالت بومي، عندما دخل هووي الغرفة الخضراء،
he said, "Um… Oh, we once…"
قال: "همم... أوه، لقد كنا ذات مرة..."
- He did say that! - He did.
- لقد قال ذلك فعلاً! - نعم، قال ذلك.
I was like, "What did he mean by 'once'?"
قلت لنفسي: "ماذا كان يقصد بكلمة 'مرة واحدة'؟"
That made me curious.
أثار ذلك فضولي.
But there were people who already knew each other.
لكن كان هناك أشخاص يعرفون بعضهم البعض بالفعل.
- There were quite a few of them. - Durian mentioned it's a small world.
كان عددهم كبيراً. - ذكر دوريان أن العالم صغير.
Yeah, things like you've been drinking at the same bar.
نعم، أشياء مثل أنك كنت تشرب في نفس الحانة.
Or you met at the same club.
أو ربما التقيتما في نفس النادي.
Things like that happen all the time.
أشياء كهذه تحدث طوال الوقت.
I think we'll find out from here what kind of acquaintances they are.
أعتقد أننا سنكتشف من هنا نوع المعارف التي تربطهم.
True. I wonder how they know each other.
صحيح. أتساءل كيف يعرفون بعضهم البعض.
- It could be good or bad. - Good or bad!
قد يكون الأمر جيدًا أو سيئًا. - جيد أو سيئ!
What did he mean by "once"?
ماذا كان يقصد بكلمة "مرة واحدة"؟
- Right? - I'm so curious.
- صحيح؟ - أنا فضولي للغاية.
- We're having steak. - Awesome.
- سنتناول شريحة لحم. - رائع.
- This is amazing. - For this many people.
هذا مذهل. - بالنسبة لهذا العدد الكبير من الناس.
I've never cooked for this many people.
لم أطبخ قط لهذا العدد الكبير من الناس.
- I can't guess the portions. - No idea.
- لا أستطيع تخمين الكميات. - ليس لدي أي فكرة.
- We don't need that many mushrooms. - We don't?
- لسنا بحاجة إلى كل هذه الكمية من الفطر. - حقاً؟
- I don't think so. - Nearly overdid it!
- لا أعتقد ذلك. - كدتُ أبالغ في الأمر!
- A crazy amount. - We seriously love mushrooms.
- كمية هائلة. - نحن نحب الفطر بشدة.
- It'll be delicious. - A crazy amount of mushrooms.
- سيكون لذيذاً. - كمية هائلة من الفطر.
This is good enough, right?
هذا جيد بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
Looks good, right?
يبدو جيداً، أليس كذلك؟
- Is it? Is it enough? - Yeah.
- هل هذا صحيح؟ هل هذا كافٍ؟ - نعم.
The way you grill meat shows your personality.
طريقة شواء اللحم تعكس شخصيتك.
- It'll keep cooking. Residual heat. - It's super rare.
- سيستمر في الطهي. حرارة متبقية. - إنه نادر جداً.
True.
حقيقي.
No, I don't think we can eat this at all!
لا، لا أعتقد أننا نستطيع أكل هذا على الإطلاق!
It's super rare. Super rare!
إنه نادر للغاية. نادر للغاية!
- No way we can eat this. - It's almost raw. Raw meat.
- لا يمكننا أكل هذا بأي حال من الأحوال. - إنه شبه نيء. لحم نيء.
But, I mean…
لكن، أعني...
- Our first day. - To our first day.
- يومنا الأول. - إلى يومنا الأول.
Cheers!
هتافات!
Awesome.
مذهل.
- Why did we apply? Let's talk about why. - Why we came.
- لماذا تقدمنا ​​بطلب؟ دعونا نتحدث عن السبب. - لماذا جئنا.
Why we came to the Green Room.
لماذا أتينا إلى الغرفة الخضراء؟
Well… I was in a relationship for 15 years until last year.
حسنًا... لقد كنت على علاقة لمدة 15 عامًا حتى العام الماضي.
- Mmm. - Aah. That's a long time.
- ممم. - آه. هذا وقت طويل.
But when I reached this age,
لكن عندما بلغت هذا العمر،
I was wondering if things were going to stay the same forever.
كنت أتساءل عما إذا كانت الأمور ستبقى على حالها إلى الأبد.
So I wanted to be alone for a while and think things over, right?
لذا أردت أن أكون وحدي لبعض الوقت وأفكر في الأمور، أليس كذلك؟
I thought if I had an opportunity like this,
فكرتُ لو أتيحت لي فرصة كهذه،
I might be able to express my true feelings.
قد أتمكن من التعبير عن مشاعري الحقيقية.
That's kind of why I applied.
هذا هو السبب الذي دفعني للتقديم.
I do worry that people are going to say,
أخشى أن يقول الناس،
"I can't believe you went on this show at 40."
"لا أصدق أنك شاركت في هذا البرنامج في سن الأربعين."
But I wanna be able to express my honest feelings,
لكنني أريد أن أكون قادراً على التعبير عن مشاعري الصادقة.
connect with someone, and go home together with someone.
تواصل مع شخص ما، واذهب إلى المنزل مع شخص ما.
That's my… yeah, ideal scenario.
هذا هو السيناريو المثالي بالنسبة لي... نعم، السيناريو المثالي.
Actually, um… I also had a partner a while ago.
في الحقيقة، اممم... كان لدي شريك أيضاً منذ فترة.
Well, we broke up about two or three years ago.
حسناً، لقد انفصلنا منذ حوالي سنتين أو ثلاث سنوات.
There's a part of me that feels like I'm forgetting how to be in a relationship.
هناك جزء مني يشعر وكأنني أنسى كيف أكون في علاقة.
- There's that. - I need this kind of opportunity.
- هذا صحيح. - أنا بحاجة إلى هذا النوع من الفرص.
To take a new step forward.
للتقدم خطوة جديدة إلى الأمام.
I think. Yeah.
أعتقد ذلك. أجل.
I want to be with someone who has similar values
أريد أن أكون مع شخص لديه قيم مماثلة
and sensibilities as me.
والحساسيات مثلي.
I believe a real partner is someone with whom you can envision a future together.
أعتقد أن الشريك الحقيقي هو الشخص الذي يمكنك أن تتخيل معه مستقبلاً مشتركاً.
That's the kind of person I want to meet and fall in love with. I feel that deeply.
هذا هو نوع الشخص الذي أرغب في مقابلته والوقوع في حبه. أشعر بذلك بعمق.
You never know when someone dear to you might die.
لا أحد يعلم متى قد يموت شخص عزيز عليك.
So if I meet someone like that, I want to tell them how I feel.
لذا إذا قابلت شخصًا كهذا، أريد أن أخبره بما أشعر به.
Izaya seems to have it fairly together,
يبدو أن إيزايا متماسك إلى حد كبير،
but I think he's got a fragile side to him too.
لكنني أعتقد أن لديه جانبًا هشًا أيضًا.
You figured that out just from that?
هل استنتجت ذلك من ذلك فقط؟
- Yeah. - Of course you did! So impressive.
- أجل. - بالطبع فعلت! إنه لأمر مثير للإعجاب.
For me, I was really moved when I watched season one of this show.
بالنسبة لي، تأثرت كثيراً عندما شاهدت الموسم الأول من هذا المسلسل.
I felt that everyone placed a lot of importance
شعرت أن الجميع يولون أهمية كبيرة
on their relationships with people.
حول علاقاتهم مع الناس.
I realized that that's something I've always put second to work until now.
أدركت أن هذا شيء كنت أضعه دائماً في المرتبة الثانية بعد العمل حتى الآن.
My job is an architect, and I work in the design industry.
وظيفتي هي مهندس معماري، وأعمل في مجال التصميم.
I've always liked and been good at making things since I was a kid.
لطالما أحببت صنع الأشياء وكنت بارعاً في صنعها منذ أن كنت طفلاً.
I use a 3D printer to create stuff like vases.
أستخدم طابعة ثلاثية الأبعاد لإنشاء أشياء مثل المزهريات.
I immediately start making whatever I picture in my head.
أبدأ على الفور في صنع أي شيء أتخيله في رأسي.
I've been… neglecting things like socializing until now,
لقد كنتُ... أهملتُ أموراً مثل التواصل الاجتماعي حتى الآن،
so I want to take the time
لذا أريد أن أخصص بعض الوقت
to engage with different people.
للتفاعل مع مختلف الأشخاص.
This society sucks, doesn't it?
هذا المجتمع سيء، أليس كذلك؟
I don't want to give in.
لا أريد الاستسلام.
Oh, I wonder what happens.
أوه، أتساءل ماذا سيحدث.
- Not just romance, but a lot of things. - Exactly!
- ليس الرومانسية فقط، بل أشياء كثيرة. - بالضبط!
Yeah, I could see him making something scary
نعم، أستطيع أن أتخيله يصنع شيئاً مخيفاً.
with a 3D printer when under pressure.
باستخدام طابعة ثلاثية الأبعاد تحت الضغط.
- The cucumbers were spicy, huh? - Why?
- كان الخيار حاراً، أليس كذلك؟ - لماذا؟
The peppers are spicy--
الفلفل حار
- Hey! Fireworks! - Oh, wow. Pretty.
- مهلاً! ألعاب نارية! - يا إلهي، رائع. جميل.
No way.
مستحيل.
- Wow. - I wanna go see.
- رائع! - ​​أريد أن أذهب لأرى.
No way. Really?
مستحيل. حقاً؟
- Wait! Short sleeves. - Too sudden!
- انتظر! أكمام قصيرة. - مفاجئ جداً!
So sudden!
مفاجئ جداً!
- Crazy! - They're really going off.
- يا للهول! - إنهم ينطلقون بقوة.
Isn't it amazing?
أليس هذا مذهلاً؟
Wait, you saw them in that direction, right?
لحظة، لقد رأيتهم في ذلك الاتجاه، أليس كذلك؟
- So pretty. - Wow! So pretty,
- جميلة جدًا. - واو! جميلة جدًا،
Colors in you, colors in me
ألوان فيك، ألوان في داخلي
Colors in everybody
الألوان في كل شخص
- Colors in you, colors in me - Oh! Oh! Oh! Oh!
- ألوان فيك، ألوان فيّ - أوه! أوه! أوه! أوه!
Colors in everybody
الألوان في كل شخص
I never thought I'd get to see fireworks in winter.
لم أتخيل أبداً أنني سأشاهد الألعاب النارية في الشتاء.
Round and around and around
يدور ويدور ويدور
- And around - So cool.
- وحولها - رائع جداً.
Oh
أوه
Round and around and around and around
يدور ويدور ويدور ويدور
Colors in you, colors in me
ألوان فيك، ألوان في داخلي
Colors in everybody
الألوان في كل شخص
Colors in everything
الألوان في كل شيء
Some of them have already fallen for someone at first sight.
بعضهم وقعوا في حب شخص ما من النظرة الأولى.
It looks like it. They must've felt, "Oh, this person's cute."
يبدو الأمر كذلك. لا بد أنهم شعروا، "أوه، هذا الشخص لطيف."
- You think so? - Glancing to the side!
- أتظن ذلك؟ - ينظر إلى الجانب!
"I like your face watching fireworks."
"أحب وجهك وأنت تشاهد الألعاب النارية."
- Not looking at the fireworks! - Exactly!
- لا أنظر إلى الألعاب النارية! - بالضبط!
They're looking at you!
إنهم ينظرون إليك!
Time for some fruit for dessert.
حان وقت تناول بعض الفاكهة كحلوى.
- Fruit duty. - Dessert duty.
- مسؤول عن الفاكهة. - مسؤول عن الحلويات.
It's hard to cut mangoes, huh?
من الصعب تقطيع المانجو، أليس كذلك؟
- What? - No, nothing.
- ماذا؟ - لا، لا شيء.
- Is this right? - Huh?
- هل هذا صحيح؟ - هاه؟
- Is this the right way? - Don't know. I don't know the correct way.
- هل هذه هي الطريقة الصحيحة؟ - لا أعرف. لا أعرف الطريقة الصحيحة.
But I'm cutting it so it's easy to eat.
لكنني أقطعها بحيث يسهل تناولها.
There must be lots of fruits in Australia.
لا بد أن هناك الكثير من الفواكه في أستراليا.
Yeah, there's a lot.
نعم، هناك الكثير.
I wish I could've gone to Australia.
أتمنى لو كنت قد ذهبت إلى أستراليا.
You can still come.
لا يزال بإمكانك المجيء.
- It's summer now, right? - Yeah, summer now.
- إنه الصيف الآن، أليس كذلك؟ - نعم، الصيف الآن.
William, you do that… You surf, right?
ويليام، أنت تفعل ذلك... أنت تمارس رياضة ركوب الأمواج، أليس كذلك؟
- Huh? - You like surfing, right?
- هاه؟ - أنت تحب ركوب الأمواج، أليس كذلك؟
Oh, yeah. I mean, I used to surf in Tokyo. But there are no waves in Barcelona.
أجل، صحيح. يعني، كنت أمارس رياضة ركوب الأمواج في طوكيو. لكن لا توجد أمواج في برشلونة.
Oh, really? Australia is famous for surfing, you know.
أوه، حقاً؟ أستراليا مشهورة برياضة ركوب الأمواج، كما تعلم.
Yeah, I know. That's why I want to go.
أجل، أعرف. لهذا السبب أريد الذهاب.
I moved to Barcelona about three years ago.
انتقلت إلى برشلونة منذ حوالي ثلاث سنوات.
My dad… my dad is from Peru,
أبي... أبي من بيرو،
so I think Latin culture is kind of
لذا أعتقد أن الثقافة اللاتينية نوعاً ما
ingrained in me somewhere.
متأصلة في داخلي في مكان ما.
So I decided to relocate there partly to explore my roots.
لذلك قررت الانتقال إلى هناك جزئياً لاستكشاف جذوري.
- Can't wait for snowboarding. - Yeah.
- لا أطيق الانتظار للتزلج على الجليد. - أجل.
- Right? - And hot springs after snowboarding.
- صحيح؟ - والينابيع الساخنة بعد التزلج على الجليد.
Ah, the best. An outdoor hot spring.
آه، الأفضل. ينبوع مياه ساخنة في الهواء الطلق.
Before we get too deep into conversation, I have souvenirs.
قبل أن نتعمق كثيراً في الحديث، لدي بعض الهدايا التذكارية.
- What do you mean? - I had a ton of business trips.
- ماذا تقصد؟ - لقد قمت بالكثير من رحلات العمل.
- Dubai? - Yeah. I went to Abu Dhabi.
- دبي؟ - نعم. لقد ذهبت إلى أبو ظبي.
- Wow. - Nice!
- رائع! - ​​جميل!
- This is Dubai's… - Dubai chocolate?
- هذه هي شوكولاتة دبي... - شوكولاتة دبي؟
- Whoa! - From the UAE.
- واو! - من الإمارات العربية المتحدة.
- Looks delicious. Yay! Thank you! - Yay! Thank you.
- يبدو شهياً. رائع! شكراً لك! - رائع! شكراً لك.
- I'm glad we have a fun group. - Totally.
- أنا سعيد لأن لدينا مجموعة مرحة. - بالتأكيد.
- For real. - Truly glad.
- حقاً. - سعيد جداً.
- Uh-oh.
- أوه أوه.
- Should I check it? - Yes, please.
- هل يجب أن أتحقق منه؟ - نعم، من فضلك.
"Your day in the Green Room is coming to an end."
"يومك في الغرفة الخضراء يقترب من نهايته."
"Tonight, as you reflect on the day,
"الليلة، وأنت تتأمل في أحداث اليوم،
write a letter to just one of the participants."
اكتب رسالة إلى أحد المشاركين فقط.
"However, do not sign your name."
"لكن لا توقع اسمك."
"Drop your letter in the recipient's mailbox
ضع رسالتك في صندوق بريد المستلم
by the end of tonight."
بحلول نهاية هذه الليلة.
"Check your mailbox tomorrow morning."
"تحقق من صندوق بريدك صباح الغد."
"May your feelings reach the recipient."
"أتمنى أن تصل مشاعرك إلى المتلقي."
- Here it is. - It was so sudden.
- ها هو ذا. - لقد كان الأمر مفاجئاً للغاية.
- They have someone in mind. - Definitely.
- لديهم شخص ما في أذهانهم. - بالتأكيد.
Of course they do. They're here to fall in love.
بالطبع يفعلون ذلك. إنهم هنا ليقعوا في الحب.
I wonder if someone's love is undercooked too.
أتساءل عما إذا كان حب أحدهم غير ناضج أيضاً.
- Oh, stop it! - That's funny, I like it.
- أوه، توقف عن ذلك! - هذا مضحك، يعجبني.
- This is fun. - Oh!
- هذا ممتع. - أوه!
- It's such a cute place. - Yeah, the rooms are nice too.
- إنه مكان لطيف للغاية. - نعم، الغرف جميلة أيضاً.
Seize the day, yeah We're bouncin' back into it
اغتنم الفرصة، نعم، سنعود بقوة.
There's a way, yeah
هناك طريقة، نعم
What should I write?
ماذا أكتب؟
What d'you say
ما رأيك؟
Honestly, I thought he was handsome.
بصراحة، كنت أعتقد أنه وسيم.
And I really like the way he talks.
وأنا حقاً أحب الطريقة التي يتحدث بها.
He picks fun words here and there.
إنه ينتقي كلمات ممتعة هنا وهناك.
There's a way…
هناك طريقة...
There's no way I'll get any. There is no way.
لا سبيل للحصول على أي شيء. مستحيل .
- Don't say that. - I don't think I'm popular.
- لا تقل ذلك. - لا أعتقد أنني محبوب.
What the heck is he talking about?
ما الذي يتحدث عنه بحق الجحيم؟
- Hiroya needs some confidence. - Yeah.
- هيرويا بحاجة إلى بعض الثقة. - أجل.
Feelin' so good
أشعر بشعور رائع
I moved away from home to study and went to the University of Tokyo.
انتقلت من المنزل للدراسة والتحقت بجامعة طوكيو.
I'm short, so I can't help but find tall people attractive.
أنا قصيرة القامة، لذلك لا يسعني إلا أن أجد الأشخاص طوال القامة جذابين.
I'm often drawn to people who have what I don't.
غالباً ما أنجذب إلى الأشخاص الذين يملكون ما لا أملكه.
That grown man calm, that dandy vibe.
ذلك الرجل الناضج الهادئ، تلك الأجواء الأنيقة.
- Okay, he must be really smart. - Yep.
- حسناً، لا بد أنه ذكي جداً. - أجل.
I wonder if he's the type to really go for it.
أتساءل عما إذا كان من النوع الذي يغامر حقاً.
I've never dated a man before.
لم أواعد رجلاً من قبل.
- What? Oh, really? - So I'm here to find my first boyfriend.
- ماذا؟ أوه، حقاً؟ - إذن أنا هنا لأجد حبيبي الأول.
Really? That's amazing.
حقاً؟ هذا مذهل.
Well, since this would be my first boyfriend, I want something pure.
حسنًا، بما أن هذا سيكون حبيبي الأول، فأنا أريد شيئًا نقيًا.
Like the kind of romance where we can buy one ice cream and enjoy sharing it.
مثل نوع الرومانسية الذي يمكننا فيه شراء آيس كريم واحد والاستمتاع بمشاركته.
- Yeah. - His first love!
- أجل. - حبه الأول!
But first loves tend to raise the bar quite a bit.
لكن الحب الأول يميل إلى رفع مستوى التوقعات بشكل كبير.
Yeah, that's true.
نعم، هذا صحيح.
Maybe no letters, huh?
ربما لا توجد حروف، أليس كذلك؟
For Bomi.
من أجل بومي.
- But it's only day one. - Yeah, that's right.
- لكن هذا هو اليوم الأول فقط. - أجل، هذا صحيح.
- He's the youngest of all. - Oh, that's right.
- إنه أصغرهم جميعاً. - أوه، هذا صحيح.
- He's among the big brothers. - He's 23.
- هو من بين الإخوة الأكبر سناً. - عمره 23 عاماً.
- The big brother. - Our big brother.
- الأخ الأكبر. - أخونا الأكبر.
- Kazuyuki. - He took a leap of faith and joined.
- كازويوكي. - لقد خاطر وانضم.
Ah, big brother…
آه، الأخ الأكبر...
Oh! There it is!
أوه! ها هو ذا!
I'm glad there was at least one letter.
أنا سعيد بوجود رسالة واحدة على الأقل.
The person I thought looked handsome was William.
الشخص الذي اعتقدت أنه وسيم هو ويليام.
So I'd be happy if this were from him.
لذا سأكون سعيداً لو كان هذا منه.
But it's probably from Kazuyuki.
لكنها على الأرجح من كازويوكي.
It says, "We're older," and he's the oldest.
يقول: "نحن أكبر سناً"، وهو الأكبر سناً.
I WANT TO SEE MORE OF YOUR POSITIVE SIDE!
أريد أن أرى المزيد من جانبك الإيجابي!
DON'T MIND YOUR MANNERS WITH YOUR ELDERS!
لا تتقيد بآداب التعامل مع كبار السن!
- Whoa, two letters! - Impressive.
- يا إلهي، حرفان فقط! - مثير للإعجاب.
From Izaya?
من إيزايا؟
What? From who?
ماذا؟ من مَن؟
I'm happy to get two letters.
يسعدني تلقي رسالتين.
This last part.
هذا الجزء الأخير.
It says, "I thought you looked handsome at first glance."
تقول الرسالة: "ظننت أنك تبدو وسيماً من النظرة الأولى".
THANK YOU FOR DAY ONE! THERE'S SO MUCH I WANT TO TALK ABOUT!
شكراً لكم على اليوم الأول! هناك الكثير مما أريد التحدث عنه!
That's the first impression.
هذا هو الانطباع الأول.
I NOTICED HOW HANDSOME YOU ARE AT FIRST GLANCE
لاحظت كم أنت وسيم من النظرة الأولى
Looking at this, I thought it was nice
بالنظر إلى هذا، أعتقد أنه جميل
that this person was honest about his feelings.
أن هذا الشخص كان صادقاً بشأن مشاعره.
I hope I got a letter from the person I wrote to.
أتمنى أن أكون قد تلقيت رسالة من الشخص الذي كتبت إليه.
I THOUGHT YOU WERE FLASHY, BUT HEARING YOU TALK CHANGED MY IMPRESSION.
كنت أظن أنك شخص متفاخر، لكن سماعي لك تتحدث غيّر انطباعي.
But I don't think I did!
لكنني لا أعتقد أنني فعلت ذلك!
Just judging by the letter, doesn't feel like it.
بالنظر إلى الرسالة فقط، لا يبدو الأمر كذلك.
- Well, it's only the first day. - Right.
- حسنًا، إنه اليوم الأول فقط. - صحيح.
- They don't know anything yet. - Exactly.
- إنهم لا يعرفون شيئاً بعد. - بالضبط.
- Whoa! - Whoa! All eyes are on him!
- مهلاً! - مهلاً! كل الأنظار عليه!
- Impressive. - Wow, amazing. Izaya!
- مثير للإعجاب. - رائع، مذهل. إيزايا!
Izaya's popular, huh? Wow.
إيزايا مشهور، أليس كذلك؟ يا للعجب.
- But his reaction is so chill. - Right?
لكن ردة فعله هادئة للغاية. - أليس كذلك؟
- He doesn't go, "Yay!" - I'd be overjoyed.
- هو لا يقول "ياي!" - سأكون في غاية السعادة.
IT WAS A HECTIC DAY, WASN'T IT? LET'S ENJOY THE NEXT TWO MONTHS.
لقد كان يوماً حافلاً، أليس كذلك؟ فلنستمتع بالشهرين القادمين.
Bomi.
بومي.
DEAR IZAYA, THANKS FOR TODAY. YOU HAVE A LOVELY SMILE.
عزيزي إيزايا، شكراً لك على اليوم. ابتسامتك جميلة.
- "You have a lovely smile." - William!
- "لديك ابتسامة جميلة." - ويليام!
LET'S ENJOY THE NEXT TWO MONTHS!
فلنستمتع بالشهرين القادمين!
DEAR IZAYA, I LOVE HOW YOU TALK AND THE WORDS YOU USE!
عزيزي إيزايا، أنا أحب طريقة كلامك والكلمات التي تستخدمها!
The final letter genuinely made me happy.
الرسالة الأخيرة أسعدتني حقاً.
I HOPE WE GET TO TALK MORE. LET'S MAKE LOTS OF MEMORIES!
أتمنى أن تتاح لنا فرصة التحدث أكثر. لنصنع الكثير من الذكريات!
From Huwei.
من هواوي.
He said he really likes the way I talk, and my word choice.
قال إنه معجب حقاً بطريقة كلامي واختياري للكلمات.
I guess it feels like he's seeing who I am inside.
أظن أنني أشعر وكأنه يرى من أنا في داخلي.
That's the impression I got from this letter.
هذا هو الانطباع الذي حصلت عليه من هذه الرسالة.
This, like…
هذا، مثل...
The smiley face he drew.
الوجه المبتسم الذي رسمه.
This kind of feels like from Huwei.
يبدو هذا وكأنه من إنتاج شركة هواوي.
Wow.
رائع.
- He knows. - He can tell.
- هو يعلم. - يستطيع أن يلاحظ.
I kinda get the feeling that Izaya has inner strength.
لديّ شعور بأن إيزايا يمتلك قوة داخلية.
He said he wouldn't get any letters, but…
قال إنه لن يتلقى أي رسائل، لكن...
- He got a letter! I'm glad. - He got one!
- لقد تلقى رسالة! أنا سعيد. - لقد تلقى واحدة!
I'm so relieved. Hm? But who's it from?
أشعر بارتياح كبير. همم؟ لكن من أين هذا؟
- Mmm, he looks happy. - Yeah, he looks happy.
- همم، يبدو سعيداً. - أجل، يبدو سعيداً.
I was relieved to get a letter. I'm happy.
شعرت بالارتياح عندما تلقيت الرسالة. أنا سعيد.
I'm happy for him.
أنا سعيد لأجله.
Is this really just a thank you for the gift?
هل هذا حقاً مجرد شكر على الهدية؟
THANK YOU FOR THE DELICIOUS GIFT. IT WAS DELICIOUS. BEST WISHES.
شكرًا جزيلًا على الهدية اللذيذة. كانت لذيذة حقًا. مع أطيب التمنيات.
Maybe he had no one else to write to.
ربما لم يكن لديه أحد آخر ليكتب إليه.
Maybe he wrote to me because my souvenir
ربما كتب لي لأن تذكاري
was the only thing that left an impression.
كان الشيء الوحيد الذي ترك انطباعاً.
I hope that's not the case.
آمل ألا يكون الأمر كذلك.
- Don't say things like that. - Yeah, too negative.
- لا تقل أشياء كهذه. - أجل، سلبي للغاية.
- There's always one person like that. - Yeah, like, "I'm not good enough."
- دائمًا ما يكون هناك شخص واحد من هذا النوع. - أجل، مثل: "أنا لست جيدًا بما فيه الكفاية".
- Cute. - No mutual crushes.
- لطيف. - لا يوجد إعجاب متبادل.
With this many people, and no mutual feelings.
مع هذا العدد الكبير من الناس، وبدون مشاعر متبادلة.
- Right. - You're right. No matches yet.
- صحيح. - أنت محق. لا توجد نتائج مطابقة حتى الآن.
Even though they're writing these letters on the first day,
على الرغم من أنهم يكتبون هذه الرسائل في اليوم الأول،
but they're pretty important, right?
لكنها مهمة للغاية، أليس كذلك؟
- First impressions. - True.
- الانطباعات الأولى. - صحيح.
It means "You're my type."
يعني "أنت من النوع الذي أفضله".
And once you write a letter to a specific person,
وبمجرد أن تكتب رسالة إلى شخص معين،
you start thinking about them more.
تبدأ بالتفكير بهم أكثر.
That's true. Writing makes you aware of your feelings.
هذا صحيح. الكتابة تجعلك تدرك مشاعرك.
Huh? Are you cooking?
هاه؟ هل تطبخين؟
What are you making?
ماذا تصنع؟
I wanted to marinate some eggs, after boiling them.
أردت أن أتبل بعض البيض بعد سلقه.
- Eggs? - Like ramen eggs.
- بيض؟ - مثل بيض الرامن.
- Oh, nice. - So we can eat tomorrow.
- أوه، جميل. - إذن يمكننا أن نأكل غداً.
Ah, that sounds good.
آه، هذا يبدو جيداً.
Day two, marinating eggs!
اليوم الثاني، تتبيل البيض!
It's a "marinating boiled eggs" kinda morning.
إنه صباح مناسب لتتبيل البيض المسلوق.
Hey, Huwei, have you ever worked part-time somewhere?
مرحباً هواوي، هل سبق لك أن عملت بدوام جزئي في مكان ما؟
- I was an airport interpreter. - What?
- كنتُ مترجماً في المطار. - ماذا؟
I did some interpreting in Chinese and English.
قمت ببعض الترجمة الفورية باللغتين الصينية والإنجليزية.
Oh, wait. You speak English too?
أوه، انتظر. هل تتحدث الإنجليزية أيضاً؟
- I'm not a native speaker at all, but… - That's so cool.
- أنا لست متحدثًا أصليًا على الإطلاق، لكن... - هذا رائع جدًا.
Huwei, how long did you live in China again?
هووي، كم من الوقت عشت في الصين مرة أخرى؟
Until I was seven… Seven? Yeah.
حتى بلغت السابعة من عمري... السابعة؟ أجل.
- So you moved here when you were seven? - Yeah, yeah, yeah.
- إذن انتقلت إلى هنا عندما كان عمرك سبع سنوات؟ - نعم، نعم، نعم.
At the moment, I'm studying two things,
في الوقت الحالي، أدرس أمرين،
gender theory and anthropology, in graduate school.
نظرية النوع الاجتماعي وعلم الإنسان، في الدراسات العليا.
It's not like I set out to specialize in the gender studies area,
ليس الأمر كما لو أنني شرعتُ في التخصص في مجال دراسات النوع الاجتماعي،
but as I got into my research and did a lot of reading,
لكن عندما تعمقت في بحثي وقمت بالكثير من القراءة،
I learned that this is a society where people like us can live,
لقد تعلمت أن هذا مجتمع يمكن لأشخاص مثلنا أن يعيشوا فيه.
and I found that really fascinating.
ووجدت ذلك مثيرًا للاهتمام حقًا.
So I want more people to learn about this as well,
لذا أريد أن يتعرف المزيد من الناس على هذا الأمر أيضاً.
and let them know that they too can live authentically, as themselves.
وأخبرهم أن بإمكانهم هم أيضاً أن يعيشوا حياة أصيلة، وأن يكونوا على طبيعتهم.
- Let's eat. - Let's dig in.
- هيا نأكل. - هيا نبدأ.
Why am I always the one to say that?
لماذا أنا دائماً من يقول ذلك؟
We should assign someone to say that.
ينبغي أن نكلف شخصاً ما بقول ذلك.
- Meal captain.
- قائد الوجبات.
Mmm, it's good.
ممم، إنه جيد.
Let's eat. I'm glad.
هيا نأكل. أنا سعيد بذلك.
So good I forget to talk.
لذيذ لدرجة أنني نسيت الكلام.
Oh, right. So today, I'm actually supposed to get some important news,
أوه، صحيح. إذن، من المفترض أن أتلقى اليوم بعض الأخبار المهمة.
and I thought I might as well open it in front of you all.
وفكرت أنه من الأفضل أن أفتحها أمامكم جميعاً.
Important news?
أخبار مهمة؟
Well, I've been in, um, graduate school,
حسنًا، لقد كنتُ في، امم، كلية الدراسات العليا،
um, working toward completing my master's degree.
أعمل على إكمال درجة الماجستير.
- Next, I'm planning a doctoral program. - You're doing a PhD?
- بعد ذلك، أخطط لبرنامج الدكتوراه. - هل ستدرس الدكتوراه؟
- Yeah, PhD. - Wow.
- أجل، حاصل على درجة الدكتوراه. - رائع.
And the results are announced today.
وقد تم الإعلان عن النتائج اليوم.
- Oh, my! - You haven't checked?
- يا إلهي! - ألم تتحقق؟
- I haven't. - In front of everyone?
- لم أفعل. - أمام الجميع؟
I've been wondering about how it went.
كنت أتساءل كيف سارت الأمور.
I've just been thinking about it.
كنت أفكر في الأمر للتو.
- That's nerve-wracking. - Yeah, so I thought I'd check now.
- هذا أمرٌ مُقلق. - أجل، لذلك فكرتُ في التحقق الآن.
- Is it posted already? - Now?
- هل تم نشره بالفعل؟ - الآن؟
- Here? - Can you see it already?
- هنا؟ - هل يمكنك رؤيته بالفعل؟
It's 312203.
إنه 312203.
- What? - Wait, wait, wait, wait! Don't tap yet!
- ماذا؟ - انتظر، انتظر، انتظر، انتظر! لا تضغط بعد!
DOCTORAL PROGRAM ENTRANCE EXAM RESULTS
نتائج امتحان القبول لبرنامج الدكتوراه
Will it show up right away?
هل سيظهر على الفور؟
- Hey. - Wait.
- مهلاً. - انتظر.
- Seriously? - See it?
- هل أنت جاد؟ - أترى ذلك؟
- What? - 31…
- ماذا؟ - 31…
- What number? - 2203! There it is!
- ما هو الرقم؟ - 2203! ها هو!
Thank goodness!
شكرا لله
Congratulations!
تهانينا!
- I'm so happy for you! - Amazing!
- أنا سعيد جدًا لأجلك! - رائع!
- So happy. - Thank goodness.
- سعيدة جداً. - الحمد لله.
So nerve-wracking.
أمرٌ مُرهِق للأعصاب.
- I'm so relieved. Thank you. - Congratulations!
- أشعر بارتياح كبير. شكرًا لك. - تهانينا!
Today's an unforgettable day.
اليوم يوم لا يُنسى.
So impressive!
مثير للإعجاب حقاً!
So what is Huwei doing?
إذن، ما الذي تفعله شركة هواوي؟
I don't even understand. What exactly is he doing?
لا أفهم حتى. ما الذي يفعله بالضبط؟
There's university, and then you go to graduate school
هناك الجامعة، ثم تذهب إلى الدراسات العليا
to earn a master's degree, right?
للحصول على درجة الماجستير، أليس كذلك؟
After that, there's the PhD.
وبعد ذلك، تأتي مرحلة الدكتوراه.
Is it like the school above grad school?
هل هي مثل المدرسة التي تلي الدراسات العليا؟
It's still grad school.
لا يزال الأمر يتعلق بالدراسات العليا.
The degree you get depends on how many years you spend there.
الدرجة التي تحصل عليها تعتمد على عدد السنوات التي تقضيها هناك.
Wait a minute. Now it feels like I sound dumb.
لحظة من فضلك. الآن أشعر وكأنني أبدو غبياً.
Ugh!
أوف!
Please cut this part from my question!
أرجو حذف هذا الجزء من سؤالي!
- Hey. - This way, right?
- مرحباً. - من هنا، صحيح؟
- Oh, look. The mountain is so beautiful. - Wow.
- أوه، انظر. الجبل جميل جدًا. - واو.
- It's so beautiful. - Yeah.
- إنه جميل جداً. - أجل.
Gorgeous.
خلاب.
Are we on the lake already?
هل وصلنا إلى البحيرة بالفعل؟
- We're on it. - Are we on the lake?
- نحن بصدد ذلك. - هل نحن على البحيرة؟
- Wow, it's frozen, huh? - This is the best.
- واو، إنه متجمد، أليس كذلك؟ - هذا هو الأفضل.
- What's this? Is this it? - Banana boats?
- ما هذا؟ هل هذا كل شيء؟ - قوارب الموز؟
- Are you serious? - Are we doing this?
- هل أنت جاد؟ - هل سنفعل هذا؟
It'll definitely hurt if you fall from this.
سيؤلمك بالتأكيد إذا سقطت من هنا.
We have to be careful not to hit our heads.
علينا أن نكون حذرين حتى لا نصطدم برؤوسنا.
Helmets! Is everyone choosing your favorite color?
الخوذات! هل يختار الجميع لونك المفضل؟
Yeah. Something suits me.
أجل. شيء ما يناسبني.
I want a white one, but…
أريد واحدة بيضاء، لكن...
It'll be funny if you put this on.
سيكون الأمر مضحكاً إذا ارتديت هذا.
I wonder what this is.
أتساءل ما هذا.
- So tiny, isn't it! - Oh, this is bad.
- صغير جدًا، أليس كذلك؟ - أوه، هذا سيء.
Isn't it weird?
أليس هذا غريباً؟
This thing… It's definitely better with this, right?
هذا الشيء... إنه بالتأكيد أفضل مع هذا، أليس كذلك؟
Yeah, it's better to have it.
نعم، من الأفضل امتلاكه.
- It's better to have it. - No, let's go with this.
- من الأفضل أن نحصل عليه. - لا، لنعتمد هذا.
- But it doesn't have this part. - Yeah, it's better.
- لكنه لا يحتوي على هذا الجزء. - أجل، إنه أفضل.
It's better to have it, right?
من الأفضل امتلاكه، أليس كذلك؟
Let me just take a picture.
دعني فقط ألتقط صورة.
- Awesome, awesome. - Your face looks goofy.
- رائع، رائع. - وجهك يبدو سخيفاً.
I like how he looks like a panda.
يعجبني شكله الذي يشبه الباندا.
- Cute. - Adorable! Huwei is so cute!
- لطيف. - رائع! هواوي لطيف للغاية!
Funny thing with helmets, there's always one person who doesn't look good in it.
من الأمور الطريفة المتعلقة بالخوذات، أن هناك دائماً شخصاً واحداً لا يبدو بمظهر جيد فيها.
Helmets, right.
الخوذات، صحيح.
This is tricky.
هذا أمر معقد.
- Thrilling! - They're going for it.
- مثير! - إنهم يغامرون.
- Amazing! - So pretty.
- رائع! - ​​جميل جداً.
It must feel so good.
لا بد أن يكون شعوراً رائعاً.
- It's pretty fast. - This is so fun!
- إنه سريع جدًا. - هذا ممتع للغاية!
Feels great!
شعور رائع!
Beautiful.
جميل.
Hey, I wanna go to Lake Akan!
مرحباً، أريد الذهاب إلى بحيرة أكان!
- I wanna do this! - What on Earth? It looks so fun!
- أريد أن أفعل هذا! - يا إلهي! يبدو الأمر ممتعاً للغاية!
Wow, looks so fun. Such a release!
يا له من أمر ممتع! يا له من ارتياح!
Who wants to ride a snowmobile? So, everyone?
من يرغب في ركوب الزلاجة الثلجية؟ إذن، الجميع؟
Shall we? Let's do it.
هل نبدأ؟ هيا بنا نفعلها.
- Go for it. - We're off!
- انطلق ! - هيا بنا!
Who wants to do what?
من يريد أن يفعل ماذا؟
- You can sit in the front. - Huh? Are you sure? Yay.
- يمكنك الجلوس في الأمام. - هاه؟ هل أنت متأكد؟ رائع.
- Here we go. - Whoa! Wait, wait!
- هيا بنا. - مهلاً! انتظر، انتظر!
It's fast. It's pretty fast.
إنه سريع. إنه سريع جداً.
- So it's quite fast, huh? - They're far gone already.
- إذن الأمر سريع جداً، أليس كذلك؟ - لقد ذهبوا بعيداً بالفعل.
We lost 'em.
لقد خسرناهم.
- Looks fun. - So much fun.
- يبدو ممتعاً. - ممتع للغاية.
They're going so fast.
إنهم يسيرون بسرعة كبيرة.
Please don't break a bone and have to leave the show.
أرجو ألا تكسر عظمة وتضطر لمغادرة العرض.
- They're so wild. - Looks like so much fun.
- إنهم متوحشون للغاية. - يبدو الأمر ممتعاً جداً.
- Looks so fun. - I wanna try.
- يبدو الأمر ممتعاً للغاية. - أريد أن أجربه.
Was that max speed? Were you at max?
هل كانت تلك أقصى سرعة؟ هل كنت تقود بأقصى سرعة؟
- No idea. - It was crazy!
- لا فكرة لدي. - كان الأمر جنونياً!
- That was great. - I thought it was normal.
- كان ذلك رائعاً. - ظننت أنه أمر طبيعي.
If you're going to hold on, grab me under the arms.
إذا كنت ستتمسك بي، فأمسك بي من تحت ذراعي.
Here we go!
ها نحن!
- Nice. Hold tight, Hiroya. - Nice!
- جميل. تمسك جيداً يا هيرويا. - جميل!
They're totally different. They're going so slowly.
إنهم مختلفون تماماً. إنهم يسيرون ببطء شديد.
It's pretty tricky to go straight.
من الصعب جداً السير بشكل مستقيم.
Let's go. Let's go!
هيا بنا. هيا بنا!
Is this max speed?
هل هذه أقصى سرعة؟
- Huh? - Here it is.
- هاه؟ - ها هو ذا.
"For the next two months, you will be running a coffee truck."
"خلال الشهرين القادمين، ستدير شاحنة لبيع القهوة."
- Coffee truck. - Here we go.
شاحنة قهوة. - هيا بنا.
"By running it together as a team,
"من خلال تشغيله معًا كفريق واحد،
we hope you can grow closer."
نأمل أن تتقاربوا أكثر.
"You're free to use the profits however you like."
"لك الحرية في استخدام الأرباح كما تشاء."
"First, decide on the name of the shop."
"أولاً، قرر اسم المتجر."
- It's happening. - [Izaya[ It's starting.
- إنه يحدث. - [إيزايا] إنه يبدأ.
So it's coffee, after all.
إذن، إنها قهوة في نهاية المطاف.
Okay, how about I handle the note-taking?
حسناً، ماذا لو توليت أنا مهمة تدوين الملاحظات؟
- Please. - Please do.
- من فضلك. - من فضلك افعل.
That's so you.
هذا أنت تماماً.
- "Our Coffee."
- "قهوتنا."
- How about "Café de Nieve"? - "Café de Nieve"?
- ماذا عن "قهوة الثلج"؟ - "قهوة الثلج"؟
It's kind of cute and stylish. What does it mean?
إنه لطيف وأنيق نوعاً ما. ما معناه؟
- Snow, right? - It means snow. Yeah, snow.
- ثلج، صحيح؟ - يعني ثلج. أجل، ثلج.
- "Snow Café." - Nice.
- "مقهى الثلج". - جميل.
- I kind of want to give it a warm feeling. - Mmm.
- أريد أن أمنحه شعوراً دافئاً نوعاً ما. - ممم.
How about naming it "Hot Coffee"?
ما رأيك بتسميته "قهوة ساخنة"؟
"Hot Coffee."
"قهوة ساخنة".
Okay! It might be nice and simple.
حسناً! قد يكون الأمر لطيفاً وبسيطاً.
Hot Coffee. Oh, it might be cute in hiragana.
قهوة ساخنة. أوه، قد تبدو لطيفة بالهيراغانا.
- Hiragana? - Sorry.
- هيراغانا؟ - آسف.
I see you're particular about that. Excuse me.
أرى أنك مهتمٌّ بهذا الأمر. معذرةً.
Um, since many of us are from Kansai, and we're close to Lake Akan…
حسنًا، بما أن الكثير منا من منطقة كانساي، ونحن قريبون من بحيرة أكان...
- How about "Akan Coffee"? - "Akan Coffee"!
- ماذا عن "قهوة أكان"؟ - "قهوة اكان"!
I like that.
أحب ذلك.
- Like "Akan! Coffee." - Is it safe to drink?
- مثل "قهوة أكان!" - هل هي آمنة للشرب؟
- People would… - This is definitely trouble.
- سيفعل الناس... - هذه مشكلة بالتأكيد.
People would definitely ask, "Why is it not okay?"
سيسأل الناس بالتأكيد: "لماذا هذا غير مقبول؟"
Since we all came from far away by plane, how about "Journey"?
بما أننا جميعاً قدمنا ​​من أماكن بعيدة بالطائرة، فماذا عن "رحلة"؟
- Something along those lines. - How about "Journey and Coffee"?
- شيء من هذا القبيل. - ماذا عن "رحلة وقهوة"؟
Something like this. "Us, Journey, and Coffee."
شيء من هذا القبيل: "نحن، الرحلة، والقهوة".
That's new! Very nice. I like it, I like it.
هذا جديد! جميل جداً. أعجبني، أعجبني.
- Isn't this name cute? - It's really good.
- أليس هذا الاسم لطيفاً؟ - إنه اسم جميل حقاً.
- It feels unique. - It's cute.
- إنه شعور فريد. - إنه لطيف.
- It's good. - Good.
- إنه جيد. - جيد.
- Didn't think we'd get this far. - Wonderful.
- لم أكن أتوقع أن نصل إلى هذا الحد. - رائع.
US, JOURNEY, AND COFFEE
الولايات المتحدة، رحلة، وقهوة
Jumping right in, let's form pairs for drip coffee practice.
لنبدأ مباشرة، فلنشكل أزواجاً لممارسة تحضير القهوة المقطرة.
COFFEE WORKSHOP
ورشة عمل القهوة
MUSASHI KIHARA, BARISTA HINANO KATO, BARISTA
موساشي كيهارا، باريستا هينانو كاتو، باريستا
And others for café lattes and latte art. Pair up with whoever you like.
وهناك آخرون لتحضير قهوة اللاتيه ورسمها. اختر من تشاء.
- Let's pair up. - Okay.
- لنشكل ثنائيات. - حسناً.
- Shall we?
- هل نفعل ذلك؟
- Okay. Which one should we do?
- حسناً. أيّهما نختار؟
Either is fine. This one or…
كلاهما جيد. هذا أو...
- William was interested in Izaya. - Yeah.
- كان ويليام مهتماً بإيزايا. - أجل.
- Nothing's changed. - Right.
- لم يتغير شيء. - صحيح.
- That will make the foam lumpy. - He's staring at his face.
- هذا سيجعل الرغوة متكتلة. - إنه يحدق في وجهه.
- William stares a lot. - He does!
- ويليام يحدق كثيراً. - صحيح!
- Hot! Is everything okay? - I get it now. Sorry.
- الجو حار! هل كل شيء على ما يرام؟ - فهمت الآن. آسف.
He's in a tank top, so the steam's hitting him directly.
إنه يرتدي قميصاً بلا أكمام، لذا فإن البخار يصيبه مباشرة.
He needs to be careful. He should put on a shirt.
عليه أن يكون حذراً. عليه أن يرتدي قميصاً.
I'm nervous.
أنا متوتر.
I'd hate to do it in front of a customer.
أكره أن أفعل ذلك أمام أحد الزبائن.
Right?
يمين؟
I'd be super nervous.
سأكون متوتراً للغاية.
Wow, it changes this much?
يا للعجب، هل تغير الوضع إلى هذا الحد؟
I thought coffee tasted the same no matter who brewed it.
كنت أعتقد أن طعم القهوة واحد بغض النظر عمن يقوم بتحضيرها.
Apparently, the area around Lake Akan is famous for the hot spring.
يبدو أن المنطقة المحيطة ببحيرة أكان تشتهر بالينابيع الساخنة.
So I really wanna try going there.
لذا أريد حقاً أن أحاول الذهاب إلى هناك.
- I wanna go in an outdoor hot spring. - Right? Do you all like hot springs?
- أريد الذهاب إلى ينبوع ساخن في الهواء الطلق. - صحيح؟ هل تحبون الينابيع الساخنة؟
I go about once a week.
أذهب إلى هناك مرة واحدة في الأسبوع تقريباً.
- You go every week? - I go every week to hit the sauna.
- هل تذهب كل أسبوع؟ - أذهب كل أسبوع لأذهب إلى الساونا.
So if you all are okay with it, I really want to go together.
لذا إذا كنتم جميعًا موافقين على ذلك، فأنا أرغب حقًا في الذهاب معًا.
- Shall we? - Let's go.
- هل نذهب؟ - هيا بنا.
We wanna go, right?
نريد الذهاب، أليس كذلك؟
- Hot springs tomorrow, then. - Hot springs in the morning, huh?
إذن، سنذهب إلى الينابيع الساخنة غداً. - ينابيع ساخنة في الصباح، هاه؟
- I haven't heard the judo story. - Right, right.
- لم أسمع قصة الجودو. - صحيح، صحيح.
- Professional… You mentioned… - He's the real deal.
- محترف... كما ذكرت... - إنه شخص حقيقي.
You were on the Thai national team?
هل كنت ضمن المنتخب الوطني التايلاندي؟
Before I came here, um, there was something like a selection match.
قبل مجيئي إلى هنا، كان هناك شيء يشبه مباراة اختيار.
- For the Thai national team. - Cool.
- للمنتخب التايلاندي الوطني. - رائع.
To decide the national team for the Olympics.
لتحديد المنتخب الوطني المشارك في الألعاب الأولمبية.
- For Thailand? - Yeah, there was a match, and so…
- لتايلاند؟ - نعم، كانت هناك مباراة، وهكذا...
- For real? - I won all the matches.
- هل هذا صحيح؟ - لقد فزت بجميع المباريات.
So I'm back on the national team, and um, I'm a designated national team athlete.
لذا فقد عدت إلى المنتخب الوطني، وأنا رياضي معتمد في المنتخب الوطني.
- Until the upcoming LA Olympics. - Wait, you're going to the Olympics?
- حتى دورة الألعاب الأولمبية القادمة في لوس أنجلوس. - لحظة، هل ستذهب إلى الأولمبياد؟
- A possibility? - Possibility.
- هل هذا ممكن؟ - ممكن.
- Crazy!
- جنون!
I can't believe he excels at academics and sports.
لا أصدق أنه متفوق أكاديمياً ورياضياً.
- He's even pursuing a PhD? - National team?
- هل يسعى حتى للحصول على شهادة الدكتوراه؟ - هل هو عضو في المنتخب الوطني؟
- He's like the perfect human being. - Yeah, he's amazing.
- إنه أشبه بالإنسان المثالي. - أجل، إنه رائع.
I'd been aiming for the Tokyo Olympics all along,
كنت أطمح للمشاركة في أولمبياد طوكيو طوال الوقت،
but just before, I got a serious injury.
لكن قبل ذلك بقليل، تعرضت لإصابة خطيرة.
So I missed Tokyo, and I couldn't make it to the next one in Paris either.
لذا فاتني حضور طوكيو، ولم أتمكن من حضور الفعالية التالية في باريس أيضاً.
I tore my knee ligaments twice.
لقد تمزقت أربطة ركبتي مرتين.
I was still an undergraduate at the time.
كنت لا أزال طالبًا جامعيًا في ذلك الوقت.
It was right when I had to write my thesis.
كان ذلك في الوقت الذي كان عليّ فيه كتابة أطروحتي.
I had all this extra energy, and I didn't know what to do with it.
كان لدي كل هذه الطاقة الزائدة، ولم أكن أعرف ماذا أفعل بها.
So I put all my energy into my thesis,
لذلك كرستُ كل طاقتي لأطروحتي،
and then I realized how fun research was.
ثم أدركت كم كان البحث ممتعاً.
And somehow, I ended up a grad student.
وبطريقة ما، انتهى بي المطاف كطالب دراسات عليا.
You'll train for the Olympics while getting a PhD?
هل ستتدرب للألعاب الأولمبية أثناء حصولك على شهادة الدكتوراه؟
- School and sports. - Excelling everything!
- الدراسة والرياضة. - التفوق في كل شيء!
So cool.
رائع جداً.
- His face… - Looked out of it.
- وجهه... - بدا شارد الذهن.
He was gone.
لقد رحل.
Apparently, this pose helps you focus.
يبدو أن هذه الوضعية تساعدك على التركيز.
- That was nice. - Yeah.
- كان ذلك لطيفاً. - أجل.
- I feel refreshed. - Me too.
- أشعر بالانتعاش. - وأنا أيضاً.
- You hitting the gym tomorrow? - If I can wake up at 7:30.
- هل ستذهب إلى النادي الرياضي غداً؟ - إذا استطعت الاستيقاظ في الساعة 7:30.
- Will you? - I will.
- هل ستفعل؟ - سأفعل.
- Okay. - And…
- حسنًا. - و…
Between Huwei and you, you're the one unlikely to wake up.
بينك وبين هواوي، أنت الشخص الذي من غير المرجح أن يستيقظ.
- I actually do wake up when it matters. - Really?
- أستيقظ فعلاً عندما يكون الأمر مهماً. - حقاً؟
Yeah. But if someone doesn't wake up, call me.
أجل. لكن إذا لم يستيقظ أحد، فاتصل بي.
If someone doesn't wake up, call me.
إذا لم يستيقظ أحد، فاتصل بي.
- Good night.
تصبح على خير. تصبح على خير.
I'm embarrassed.
أشعر بالحرج.
- Good morning.
- صباح الخير.
Wasn't it 8:30? You… I mean, Izaya.
ألم تكن الساعة الثامنة والنصف؟ أنت... أقصد، إيزايا.
Yeah. I was around from about 6:30… No, 6:00. I couldn't sleep.
أجل. كنتُ موجوداً في الجوار منذ حوالي الساعة 6:30... لا، 6:00. لم أستطع النوم.
That's rough.
هذا قاسٍ.
Not getting any sleep is rough.
عدم الحصول على أي نوم أمر صعب.
- Yeah, I haven't slept a minute. - But we'll drink coffee again at training.
- أجل، لم أنم دقيقة واحدة. - لكننا سنشرب القهوة مرة أخرى في التدريب.
Yeah, seriously, it's rough.
نعم، بصراحة، الأمر صعب.
Actually, I was doing some thinking, too. That might be part of the reason.
في الحقيقة، كنت أفكر في الأمر أيضاً. قد يكون هذا جزءاً من السبب.
About work? Or what? About this place?
عن العمل؟ أم ماذا؟ عن هذا المكان؟
- A lot of things. - That's cryptic.
- أشياء كثيرة. - هذا غامض.
Here goes.
هيا بنا.
What a luxury to have good coffee in the morning.
يا له من ترف أن تتناول قهوة جيدة في الصباح.
Cheers.
هتافات.
It's got a nice color.
لونه جميل.
It's a bit strong. We could dilute it with water.
إنه قوي بعض الشيء. يمكننا تخفيفه بالماء.
Yeah, but it's still really good.
نعم، لكنه لا يزال جيداً حقاً.
Well, then, shall we go to the hot springs?
حسنًا، هل نذهب إلى الينابيع الساخنة؟
Shall we?
هلا فعلنا؟
Do you… actually not like hot springs?
هل أنت... في الحقيقة لا تحب الينابيع الساخنة؟
I thought maybe it was hard for you to bring up.
ظننتُ ربما أنه كان من الصعب عليك طرح هذا الموضوع.
- Oh, really? - Are you okay?
- أوه، حقاً؟ - هل أنت بخير؟
Well…
حسنًا…
- Um, can I be honest, then? - Yeah.
- حسنًا، هل يمكنني أن أكون صريحًا إذًا؟ - نعم.
I might not want to go.
ربما لا أرغب في الذهاب.
Right. I thought so.
صحيح. كنت أظن ذلك.
Yeah, I've been thinking about it… since yesterday.
أجل، لقد كنت أفكر في الأمر... منذ أمس.
- Right? - Yeah.
- صحيح؟ - نعم.
Let's not stress over the little things, okay?
دعونا لا نتوتر بشأن الأمور الصغيرة، حسناً؟
I couldn't say, "I'll pass," when everyone was excited for it.
لم أستطع أن أقول "سأعتذر" عندما كان الجميع متحمسين لذلك.
I didn't want to ruin the mood like that. Because it was a really good mood.
لم أكن أريد أن أفسد الجو بهذه الطريقة، لأنه كان جواً رائعاً حقاً.
- It won't ruin it. - You think?
- لن يفسد الأمر. - أتظن ذلك؟
- You don't like hot springs, do you? - No, I do like them.
- أنت لا تحب الينابيع الساخنة، أليس كذلك؟ - لا، أنا أحبها.
- But with everyone… - I just don't feel like it.
- لكن مع الجميع... - أنا ببساطة لا أشعر برغبة في ذلك.
Yeah, right.
أجل، صحيح.
You don't have to force yourself.
ليس عليك أن تجبر نفسك.
If you don't feel like going right now, I'd be happy to stay back with you, Bomi.
إذا لم ترغبي بالذهاب الآن، فسيسعدني البقاء معكِ يا بومي.
Oh, are you sure?
أوه، هل أنت متأكد؟
- I feel bad. - Don't be.
- أشعر بالسوء. - لا داعي لذلك.
- Let's hold down the fort. - Yay.
- لنحافظ على حصننا. - رائع.
It's so sweet of him to notice.
من اللطيف جداً منه أن يلاحظ ذلك.
It's nice to have someone looking out for you like that.
من الجميل أن يكون لديك شخص يهتم لأمرك هكذا.
I'm so excited.
أنا متحمس جدا.
Um, hey…
همم، مرحباً…
Wait, I don't want to get awkward. Can I stay home?
لحظة، لا أريد أن أشعر بالحرج. هل يمكنني البقاء في المنزل؟
- Huh? What? - Um, it's not like that. Um…
- هاه؟ ماذا؟ - همم، الأمر ليس كذلك. همم…
- Huh? - It's only the third day and…
- هاه؟ - إنه اليوم الثالث فقط و...
- Too soon? - It's a little too soon.
- هل هذا مبكر جداً؟ - إنه مبكر قليلاً.
Like, I, um, really do like, um, hot springs.
أنا، يعني، أحب فعلاً، يعني، الينابيع الساخنة.
So I really want to go.
لذا أريد الذهاب حقاً.
I mean, I really want to go to hot springs.
أعني، أريد حقاً الذهاب إلى الينابيع الساخنة.
He's right. They have two months.
هو محق. أمامهم شهران.
Yeah, I'll go another time. Yeah.
أجل، سأذهب في وقت آخر. أجل.
Bomi said he wants to stay, so I will too.
قال بومي إنه يريد البقاء، لذا سأبقى أنا أيضاً.
- Oh? Yeah? - Yeah.
- أوه؟ أجل؟ - أجل.
- He said he would. - I'm not in the mood for hot springs.
- قال إنه سيفعل. - لستُ في مزاجٍ للذهاب إلى الينابيع الساخنة.
- He's so sweet! - So, that's how it is. I'm really sorry.
- إنه لطيف للغاية! - إذن، هذا هو الحال. أنا آسف حقاً.
- Have fun. Another time. - We'll have fun.
- استمتع. في وقت آخر. - سنستمتع.
It's important to be able to say that.
من المهم أن يكون المرء قادراً على قول ذلك.
- Enjoy the hot spring! - Bye.
استمتع بالينابيع الساخنة! - مع السلامة.
It's better not to let stress build up.
من الأفضل عدم السماح للتوتر بالتراكم.
Way better for the people who are going to go with a good feeling.
أفضل بكثير للأشخاص الذين سيذهبون وهم يشعرون بشعور جيد.
Oh! It's a dream come true
يا إلهي! إنه حلم أصبح حقيقة
Hold on, wait a minute.
انتظر لحظة.
I mean, look at them.
أعني، انظر إليهم.
- I don't like it. - Towels are riding pretty low.
- لا يعجبني ذلك. - المناشف منخفضة جدًا.
They're all something else!
إنهم جميعاً شيء آخر!
- Oh my, oh my. - So typical of The Boyfriend!
- يا إلهي، يا إلهي. - هذا متوقع من الحبيب!
- Not everyone is this toned! - It's insanely beautiful.
- ليس كل شخص يتمتع بهذا التناسق! - إنه جميل بشكل لا يصدق.
- Their bodies are amazing. - So pretty.
- أجسامهن رائعة. - جميلات جداً.
Gorgeous.
خلاب.
This is fantastic.
هذا رائع.
It feels great.
إنه شعور رائع.
- This is awesome. - This is the best.
- هذا رائع. - هذا هو الأفضل.
- The view is crazy. - It's not cold at all.
- المنظر رائع. - الجو ليس بارداً على الإطلاق.
- I want to be this tan. - Do you tan?
- أريد أن أحصل على هذا اللون البرونزي. - هل تسمر بشرتك؟
I take an ice bath every morning in Spain.
أستحم بالثلج كل صباح في إسبانيا.
- You tan in an ice bath? - Every morning?
- هل تستخدمين حمام الثلج لتسمير بشرتك؟ - كل صباح؟
- The sun is out when I take an ice bath. - In the ice bath?
- الشمس مشرقة عندما أستحم بالثلج. - في حمام الثلج؟
- When I get out… - So you get tan from the sun.
- عندما أخرج... - إذن ستكتسب سمرة من الشمس.
- That's the best. - I do this 15 to 30 minutes every day.
- هذا هو الأفضل. - أقوم بهذا لمدة 15 إلى 30 دقيقة كل يوم.
So I never lose my tan.
لذلك لا أفقد سمرتي أبداً.
I was thinking that he has a gorgeous body.
كنت أفكر في أن لديه جسداً رائعاً.
And the color of William's skin… I love it.
ولون بشرة ويليام... أحبه.
Ah, the color was just great. His skin tone was great.
آه، كان اللون رائعاً. كان لون بشرته رائعاً.
William gives off… a sexy scent.
تفوح من ويليام رائحة مثيرة.
There's just something about him.
هناك شيء مميز فيه.
A sensual vibe.
أجواء حسية.
Do you want to get married?
هل ترغبين بالزواج؟
Hmm…
همم…
- It depends. - Depends on the person?
- الأمر يعتمد. - يعتمد على الشخص؟
Mmm. I mean, if the other person really wants to…
ممم. أعني، إذا كان الشخص الآخر يريد ذلك حقاً...
- You'd be okay with it? - Mm-hm.
- هل ستكون موافقاً على ذلك؟ - ممم.
Like, before I left Japan, I never thought about marriage.
مثلاً، قبل أن أغادر اليابان، لم أفكر أبداً في الزواج.
But I started thinking about it when I went to Spain.
لكنني بدأت أفكر في الأمر عندما ذهبت إلى إسبانيا.
There were a lot of married couples around.
كان هناك الكثير من الأزواج المتزوجين في الجوار.
- Same-sex marriage? - Yeah.
- زواج المثليين؟ - نعم.
These guys were calling their partners "husbands."
كان هؤلاء الرجال ينادون شركاءهم بـ "الأزواج".
- It feels a bit weird, right? - We don't see that in Japan.
- يبدو الأمر غريباً بعض الشيء، أليس كذلك؟ - نحن لا نرى ذلك في اليابان.
Like, "My husband's sleeping at home right now." And I'm like, "Huh?"
مثلاً، "زوجي نائم في المنزل الآن." فأقول: "هاه؟"
But then I started to really long for that.
لكن بعد ذلك بدأت أشعر بشوق حقيقي لذلك.
- Yeah. - Mmm.
- أجل. - ممم.
Huwei talks about it like it's the most natural thing.
يتحدث هواوي عن الأمر وكأنه أمر طبيعي للغاية.
That's how it should be.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
And I realized that it's okay to aim for that.
وأدركت أنه لا بأس من السعي لتحقيق ذلك.
and Izaya] Mmm.
وإيزايا] ممم.
Since we're not going to the hot springs,
بما أننا لن نذهب إلى الينابيع الساخنة،
we're not going outside for two whole days.
لن نخرج من المنزل لمدة يومين كاملين.
But you're actually fine with it, right?
لكنك في الواقع لا تمانع ذلك، أليس كذلك؟
- Well, yeah, I actually don't mind it. - I'm totally fine with it too.
- حسنًا، نعم، في الحقيقة لا أمانع ذلك. - أنا أيضًا لا أمانع ذلك إطلاقًا.
Hey, let's talk about our impressions of everyone.
هيا بنا نتحدث عن انطباعاتنا عن الجميع.
Hu-chan is…
هو-تشان هو...
But I already knew him, though.
لكنني كنت أعرفه بالفعل.
- You know, I really like Hu. - How so?
- أتعلم، أنا معجب بهو حقاً. - كيف ذلك؟
He's seriously like a panda.
إنه يشبه الباندا تماماً.
- Like Wei Wei, the panda? - Yeah, yeah.
- مثل وي وي، الباندا؟ - نعم، نعم.
- Xiang Xiang. - Hu Hu, Lin Lin, Xiang Xiang.
- شيانغ شيانغ. - هو هو، لين لين، شيانغ شيانغ.
- Hu Hu. - Yeah, like Wei Wei.
- هو هو. - أجل، مثل وي وي.
That's how it is for me right now. So I seriously like him.
هذا هو حالي الآن. لذا فأنا معجبة به حقاً.
I just adore him.
أنا أعشقه.
Just watching him heals me.
مجرد مشاهدته تشفيني.
I seriously have no idea what kind of person he likes.
بصراحة، ليس لدي أدنى فكرة عن نوع الشخص الذي يفضله.
But when you went out with him for a meal at first,
لكن عندما خرجتِ معه لتناول وجبة في البداية،
you both thought there might be something there, right?
كلاكما ظننتما أنه قد يكون هناك شيء ما، أليس كذلك؟
Well, when I was leaving, he even walked me out.
حسناً، عندما كنت أغادر، حتى أنه رافقني إلى الخارج.
There's that side to him, too.
هذا الجانب موجود فيه أيضاً.
When I posted a story about my birthday,
عندما نشرت قصة عن عيد ميلادي،
he was, like, "Was it your birthday?" and "Happy birthday."
قال لي: "هل كان عيد ميلادك؟" و"عيد ميلاد سعيد".
- He's like that, huh? - So, like the way he DMs and…
- هكذا هو، أليس كذلك؟ - يعني، مثل طريقة مراسلته عبر الرسائل الخاصة و...
Interesting.
مثير للاهتمام.
The way he is in real life is different from how he is in 2D.
شخصيته في الواقع تختلف عن شخصيته في الرسوم المتحركة ثنائية الأبعاد.
- 2D Hu is different.
- ثنائي الأبعاد مختلف.
- ] 2D Hu. - Yeah.
- ] ثنائي الأبعاد Hu. - أجل.
But isn't real-life Hu better, right?
لكن أليس هو في الواقع أفضل، أليس كذلك؟
- Yeah, I like both. - Yeah, both are good.
- نعم، أحب كليهما. - نعم، كلاهما جيد.
- Oh, beautiful. - Looks good. Really good.
- يا له من جمال! - يبدو رائعاً. رائع حقاً.
- Looks great. - Yum!
- يبدو رائعاً. - لذيذ!
Looks delicious.
يبدو شهياً.
Let's dig in.
هيا بنا نبدأ.
I'll start with the pickled ginger.
سأبدأ بالزنجبيل المخلل.
- Mm, it's good. - Delicious.
- مم، إنه جيد. - لذيذ.
So, we all live in different places, right?
إذن، نحن جميعاً نعيش في أماكن مختلفة، أليس كذلك؟
Can you handle long-distance relationships?
هل يمكنك التعامل مع العلاقات عن بعد؟
- I can. - You can?
- أستطيع. - تستطيع؟
I'm the type who can. I mean, you can just hop on a plane, right?
أنا من النوع الذي يستطيع فعل ذلك. يعني، يمكنك ببساطة ركوب الطائرة، أليس كذلك؟
That was hot. What was that?
كان ذلك حارًا. ما هذا؟
- I can do Osaka. - What do you mean?
- أستطيع الذهاب إلى أوساكا. - ماذا تقصد؟
I can do like between Osaka and Tokyo.
يمكنني التنقل بين أوساكا وطوكيو.
But if it's Australia and overseas, that's a whole different scale.
لكن إذا كان الأمر يتعلق بأستراليا وما وراء البحار، فهذا نطاق مختلف تمامًا.
That's true.
هذا صحيح.
If we can't see each other, impossible for me.
إذا لم نتمكن من رؤية بعضنا البعض، فسيكون ذلك مستحيلاً بالنسبة لي.
I can't do it if we can only see each other once in two months.
لا أستطيع فعل ذلك إذا لم نتمكن من رؤية بعضنا البعض إلا مرة واحدة كل شهرين.
That's like Tanabata. I mean…
هذا يشبه عيد تاناباتا. أعني...
- That's once a year. - Basically Tanabata. Exactly!
- هذا يحدث مرة واحدة في السنة. - باختصار، إنه عيد تاناباتا. بالضبط!
- No way I can handle it. - It's no for me. I can't do long distance.
- لا أستطيع تحمل ذلك بأي حال من الأحوال. - هذا ليس مناسباً لي. لا أستطيع تحمل العلاقات عن بعد.
I would hate waiting for even just an hour.
أكره الانتظار ولو لساعة واحدة فقط.
That's such a nice feeling.
إنه شعور رائع حقاً.
That "I need to see you every minute" feeling fades as you get older.
يتلاشى ذلك الشعور "أحتاج لرؤيتك كل دقيقة" مع تقدمك في العمر.
No, it doesn't. It doesn't fade.
لا، لا يتلاشى.
I don't really feel that way recently.
لا أشعر بذلك حقاً في الآونة الأخيرة.
When you talk about it, it reminds me of my younger self.
عندما تتحدث عن ذلك، فإنه يذكرني بنفسي في صغري.
I wouldn't go see someone for five minutes anymore.
لن أذهب لرؤية أي شخص لمدة خمس دقائق بعد الآن.
But we used to do that, right? We used to do that.
لكننا كنا نفعل ذلك، أليس كذلك؟ كنا نفعل ذلك.
That was just an example. An example.
كان ذلك مجرد مثال. مجرد مثال.
I'll help you out here.
سأساعدك هنا.
Mmm.
ممم.
Thank you.
شكرًا لك.
When was your last romance again?
متى كانت آخر علاقة عاطفية لك؟
- Two or three years ago. - Two or three years, huh?
- قبل سنتين أو ثلاث سنوات. - سنتين أو ثلاث سنوات، هاه؟
It's been a while for me too. I went to Spain and…
لقد مرّ وقت طويل بالنسبة لي أيضاً. ذهبت إلى إسبانيا و...
- Just one ex. - Hmm.
- مثال واحد فقط. - همم.
I dated a German guy.
لقد واعدت رجلاً ألمانياً.
You didn't see anyone else?
ألم ترَ أي شخص آخر؟
I went on dates, of course.
كنت أخرج في مواعيد غرامية، بالطبع.
But… the people I was interested in already had boyfriends and stuff.
لكن... الأشخاص الذين كنت مهتمة بهم كانوا مرتبطين بالفعل بعلاقات عاطفية وما إلى ذلك.
- Hmm. - Like…
- همم. - مثل...
That happens a lot, right?
هذا يحدث كثيراً، أليس كذلك؟
Yeah, the good ones are already taken.
نعم، الأشخاص الجيدون محجوزون بالفعل.
Yes! Yeah, exactly.
نعم! أجل، بالضبط.
You end up having to control yourself.
ينتهي بك الأمر إلى الاضطرار إلى التحكم في نفسك.
Hmm.
همم.
- What's wrong? - What was that sigh for?
- ما الخطب؟ - لماذا كانت تلك التنهيدة؟
- You tired? Want me to take over? - Izaya's gloomy from the ex talk.
- هل أنت متعب؟ هل تريدني أن أتولى الأمر؟ - إيزايا كئيب بسبب حديثه مع حبيبته السابقة.
I trace your name In this cold, freezing air
أتتبع اسمك في هذا الهواء البارد المتجمد
You're still a shadow I know you are there
ما زلتَ مجرد ظل، أعلم أنك موجود.
I'll be waiting for
سأنتظر
I'll be waiting for you
سأنتظرك
Now hold my hand
أمسك بيدي الآن
I promise, I, I, I
أعدك، أنا، أنا، أنا
I hear…
أسمع…
There's one thing I haven't mentioned.
هناك شيء واحد لم أذكره.
Here, in the Green Room…
هنا، في الغرفة الخضراء...
To be honest…
صراحة…
I ran into the one person who I didn't wanna see.
صادفت الشخص الوحيد الذي لم أكن أرغب برؤيته.
That person is William.
ذلك الشخص هو ويليام.
Three years ago, for a few months… we sort of dated.
قبل ثلاث سنوات، ولعدة أشهر... كنا نتواعد نوعاً ما.
Something like that… We were seeing each other.
شيء من هذا القبيل... كنا نلتقي.
I told him I liked him. I let him know that.
أخبرته أنني معجبة به. لقد أوضحت له ذلك.
And I wanted to take it a step further.
وأردت أن أذهب بالأمر إلى أبعد من ذلك.
But he just ghosted. Um…
لكنه اختفى فجأة. همم...
He completely stopped contacting me.
لقد توقف تماماً عن الاتصال بي.
And… we just met again here.
و... لقد التقينا هنا مرة أخرى.
I thought he was someone who would never be a part of my life again.
ظننت أنه شخص لن يكون جزءاً من حياتي مرة أخرى.
I didn't exactly erase him from my memory, but…
لم أقم بمحوه تماماً من ذاكرتي، ولكن...
Yeah… I kind of pretended he didn't exist.
أجل... لقد تظاهرت نوعاً ما بأنه غير موجود.
- What? Wait, wait. - I wonder what happened.
- ماذا؟ انتظر، انتظر. - أتساءل ماذا حدث.
I didn't fully catch it at first. Can someone recap?
لم أفهمها تماماً في البداية. هل يمكن لأحد أن يلخصها؟
So, a while back, they were dating for a few months.
لذا، قبل فترة، كانا يتواعدان لبضعة أشهر.
And Izaya was starting to get pretty serious about him.
وبدأ إيزايا يأخذ الأمر على محمل الجد.
Then, William suddenly stopped contacting him,
ثم توقف ويليام فجأة عن الاتصال به.
so he erased him from his memory, but they met again here.
لذلك محاه من ذاكرته، لكنهما التقيا مرة أخرى هنا.
So, for Izaya, William is definitely someone who hurt him.
لذا، بالنسبة لإيزايا، فإن ويليام هو بالتأكيد شخص آذاه.
Exactly, yeah.
بالضبط، نعم.
And they met again here? I see.
وهل التقيا هنا مرة أخرى؟ فهمت.
What are the chances of that?
ما هي احتمالات حدوث ذلك؟
I wonder if they'll have a private conversation.
أتساءل عما إذا كانوا سيجرون محادثة خاصة.
But they were working out together in the morning.
لكنهم كانوا يتدربون معاً في الصباح.
- Oh my God! - You're right!
- يا إلهي! - معك حق!
- That's true! - They even had a flirty conversation.
- هذا صحيح! - حتى أنهم تبادلوا حديثًا غزلياً.
Yeah. But Izaya didn't have to join the gym, but he did.
أجل. لكن إيزايا لم يكن مضطراً للانضمام إلى الصالة الرياضية، لكنه فعل.
He didn't want to see him, but maybe he still likes him.
لم يكن يريد رؤيته، لكن ربما لا يزال يحبه.
Exactly, he went anyway.
بالضبط، لقد ذهب على أي حال.
Maybe that's why he couldn't sleep.
ربما لهذا السبب لم يستطع النوم.
Aah! That's why! Exactly!
آه! هذا هو السبب! بالضبط!
That's it!
هذا كل شيء!
- You're a genius! - You're a genius detective!
- أنت عبقري! - أنت محقق عبقري!
Detective Pink!
المحقق بينك!